تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل خبز الخيزران،
أطارد الأحلام من خلال الصعوبات♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 6=
عامة الشعب وقح.
هذا هو أرض مبعوث تشانغآن.
(الذي - التي)
لدي أمور عاجلة أريد الإبلاغ عنها.
- أبلغهم على الفور.
- نعم.
سوف آخذ ستة رجال فقط إلى تشانغآن.
أليس ستة رجال عدد قليل جدًا؟
الكثير منهم يسببون المشاكل.
لا بد أن يكونوا الأفضل.
سأتصرف بحذر شديد
وأعطي وقتي.
أولاً، أخطط لإرسال الرجال
إلى تشانغآن لتقييم الوضع.
بمجرد أن نكون متأكدين
لا يمكن أن يحدث أي خطأ،
سنتوجه إلى تشانغآن.
وانغ، لا...
دوق.
أنت تحمل في الواقع صفة الإمبراطور.
سأقرر المرشحين شخصيا.
جيد جدا.
اللورد غونغ.
نحن معرضون للخطر.
اه!
ماذا تفعل؟
أنت، تعال هنا.
لقد حصلت عليك.
أوه؟
نحن نستولي على متمردي تشانغي بالأمر.
إدارة الخيول
كان تحت مسؤوليتك الكاملة.
لقد تآمرت مع دوق تشانغي.
ليس لدي أي فكرة حقًا.
يتكلم.
أين الدوق؟
ألا تفهمني؟
ينفذ.
هل لا تزال ترفض قول الحقيقة؟
أقسم أنني لا أعرف حقًا.
تنفيذ مرة أخرى.
خداع الإمبراطورة الأرملة...
من يستطيع الرد على مثل هذا الأمر الخطير؟
لقد هرب ليو هي الأحمق بمفرده.
ما علاقة هذا بنا؟
استمرار التنفيذ.
انتظر!
لقد تم التخطيط لهذا الأمر من قبلي وحدي.
سأتحمل المسؤولية كاملة.
أما بالنسبة إلى المكان الذي ذهب إليه الدوق،
نحن حقا لا نملك أي معرفة.
لقد تصرفنا فقط
من اليأس والخوف.
لذلك كان علينا أن نتخذ هذه الخطوة اليائسة.
اقطعهم جميعا!
سأقاتلك حتى النهاية!
(11 يونيو 74 قبل الميلاد)
(10 يونيو 74 قبل الميلاد)
وانغ؟
لماذا انت؟
هيا انطلق!
أين الدوق؟
دوق؟
أين تشي تشانغ؟
قال أنه ذهب للبحث عنك أولاً.
هل هو خارج عن عقله؟
دعني ادخل.
دعني أمر.
لا تدفع.
هذا سيء.
افسح الطريق.
تنحى.
- لا تدفع.
- افسح المجال لبعض الوقت.
- تنحى جانبا.
- من يدفع؟
السيد تشي، اسرع!
توقف عن الدفع، الأمر سهل هناك.
افسح الطريق.
ما مشكلتك؟
أنت تصطدم بي.
شاهد الطريق.
لا تضرب وجهي.
أنا أهدف إليك مباشرة.
أنت تشي تشانغ؟
أنت ليو هي، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن الناس مجرد ألعاب؟
أولاً،
أنت ليو هي. لماذا لم تخبرني من قبل؟
ثانيًا، لقد جعلتني أتنافس
في مكانك،
بينما كنت تهرب.
أليس هذا كافيا للضرب؟
نعم.
لم أخبرك من أنا.
ولكن ألم أخبرك؟
طالما بقيت بجانبي،
يمكننا أن نسافر إلى تشانغآن.
أنت لا تصدقني.
بجانب،
لو كشفت عن هويتي الحقيقية،
ماذا لو خنتني؟
خونتك؟ على ماذا؟
هذا ليس سرا.
هل يمنح الدوق الألقاب والمكافآت؟
هل تريدني أن أدخل إلى سباق الخيل؟
إذا هربت للتو، ماذا عني؟
اهدأ قليلا.
لقد خططت حقا للهروب معك.
ماذا عن هذا؟
نحن نغادر الآن.
قف هناك.
حافظ على مكانتك.
هنغ،
ماذا تفعل؟
لمراقبتك.
لا تفكر في الرحيل
ولم لا؟
في المرة الأولى التي التقينا فيها،
ماذا ناديتني؟
أبدي.
أنا الخالد سأخبرك،
المرسوم الامبراطوري سيصل اليوم
يمكنك التوجه إلى تشانغآن علانية.
ماذا تقصد؟
أنت…
سيصبح الإمبراطور.
أنا؟
بالضبط.
أنت.
بمجرد أن تصبح إمبراطورًا وتتواجد في تشانغآن،
بالتأكيد يمكنك استعادة تشيلين.
لقد سمعت دوق قوانغلينغ
(المستشار وانغ بينججي،
الوزير ليو دي)
أعطى الكثير من المال إلى هوو قوانغ.
في النهاية، قد يكون كل هذا بلا فائدة.
انظر، أنت لا تعرف هذا الجزء.
قبلت زوجته المال.
وعندما عاد،
وبخها بشدة.
إذا قبلت هذه الهدية،
كل هذا يمكن أن يصبح
كارثة تكلف حياتك.
في المقدمة يوجد تشانغيي.
ما أجمل هذا المكان الحيوي.
عظيم!
تشي.
توقف عن التمثيل
انا اعرف كل شئ بالفعل.
لا بد أنك تركت الأمر يفلت من يديك.
سأتعامل معك.
لقد وصل المرسوم الإمبراطوري!
(يونيو، 74 قبل الميلاد؛
الشهر الرابع، السنة الأولى من حكم يوانبينغ)
(بان جو)
(مسجل في سيرة
هوو غوانغ، كتاب هان،)
(أن الإمبراطور تشاو من هان
توفي مبكرًا)
(لم يترك وارثًا.)
(ناقش الوزير تشانج وآخرون ذلك)
(على كتاب الطقوس)
(من ورث أصبح ابنه)
ليو هي، تلقي المرسوم.
(دوق تشانغي يرث العرش.)
(وزير العشيرة الإمبراطورية، والبشير الأعظم)
(المستشار الإمبراطوري والمبعوث الإمبراطوري يستدعي
دوق تشانغي للتعامل مع الجنازة.)
ليو هي، دوق تشانغي،
- (حفيد الإمبراطور وو من هان والسيدة لي)
- صدر مرسوم إمبراطوري:
- (مرة واحدة لم يلاحظها الآخرون كثيرًا)
- القائم بأعمال المبعوث الكبير يوي تشنغ،
- (الآن)
- الوزير ليو دي،
- (بفضل دعم الجنرال العظيم)
- المستشار وانغ،
- (هوو غوانغ)
- قائد الحرس الإمبراطوري لي هان،
- (سيرتقي إلى العرش)
- سيرافقك إلى تشانغآن.
(لقد فاجأت الجميع حقًا.)
(حتى ليو هي نفسه لم يتوقع ذلك)
ليو هي، تلقي المرسوم.
(أن مصيره)
(لقد تغيرت بشكل كبير
في لحظة واحدة.)
(قصر هوو)
(دوق تشو يساعد الملك الشاب تشنغ)
الجنرال العظيم.
يجب أن يكون دوق تشانغي في طريقه بالفعل.
(وزير الزراعة تيان يانيان)
المرسوم الإمبراطوري وصل للتو.
سيغادر الدوق غدا.
وصلت للتو؟
لا يجوز تأخير أمور الدولة.
من فضلك كن مرتاحا.
سأعجل بمغادرته على الفور.
وماذا عن البرونز تشيلين؟
تقرير يا سيدي
لقد تم الانتهاء منه.
أولئك الذين كانوا يطاردون ذات يوم درب تشيلين
لقد تم التعامل مع كل ذلك
حسب إرادتك.
لذلك لا تبقى أي مشاكل.
مع خسارة الدوق للتشيلين،
سيبقى ضعيفا وحيدا.
عندما يحين الوقت، المملكة
سيكون لك وحدك الأمر.
وقاحة!
نعمة تشيلين هي مجرد وهم.
إنها مجرد إشاعة من الشوارع.
استرجاعها للحراسة فقط
ضد الخونة ذوي النوايا السيئة.
نعم.
تقرير إلى الدوق.
(قصر دوق قوانغلينغ)
رسالة عن تشانغيي.
إنه أمر عاجل، يرجى اتخاذ القرار على الفور، يا دوق.
(دوق غوانغلينغ، ليو شو)
محاولة الاغتيال فشلت
ووصل المرسوم من تشانغآن.
الكثير عديم الفائدة.
(حانة كينغج)
أولاً، قمت بضرب
الإمبراطور المستقبلي هان.
والآن قمت بإغلاقه عند الباب.
بموجب القانون، أستطيع أن أحكم عليك بالإعدام.
أعرف أنك لا تزال مستاءً.
هل لا يمكنني على الأقل أن أقدم اعتذارًا؟
أنا من عائلة قوية.
لقد صادقني معظم الناس من أجل السلطة.
تقول الكتب أن
هناك ثلاثة أنواع من الأصدقاء الحقيقيين:
أمين،
فهم،
وذوي المعرفة.
ولكنني لم أقابل أي نوع منهم.
ليس حتى التقيت بك.
التقيت بالثلاثة في وقت واحد.
كنت خائفة من أنه
بمجرد أن تعرف هويتي،
لن تعاملني بصدق.
وسوف أفقد صديقي العزيز.
هنغ،
لقد أحضرت لك هدية.
سواء كنت تشي تشانغ من قبل،
أو ليو هي الآن،
سأسافر معك إلى تشانغآن.
سوف آتي إليك غدا.
سأترك هذه الهدية هنا.
غدا سأخبرك معناها.
ثم سأكون في طريقي.
ماذا تفعل؟
لماذا احضروني هنا؟
.لا تتحرك
- تشينغجي.
- ابق ساكنًا.
تشينغ...
من غطى عيني؟
ماذا تفعل؟
أيها المجنون، دعه يذهب.
هل أنت خارج عقلك؟
- لا تتحرك.
- دعني أذهب!
- حسنًا.
- ليو هي!
الجميع، ابتعدوا.
إن الذهاب إلى الحرب يتطلب التضحية.
وأنت أيها العامي الوقح،
بالاعتماد على القليل من الموهبة،
لقد ضربتني.
- لا تتحرك.
- وضربني مرتين.
- مجنون.
- هذا...
هو ما سيصبح منك.
لقد استغللتني
وتجاهلتني.
أيها الحاكم الساذج، دعني أذهب الآن.
- إهانتي؟
- إلقاء الشتائم.
يجب معاقبة مثل هذا السلوك.
أنا الخالد تشيلين.
إذا ضحيت بي،
ألا تخاف
من العقاب الإلهي؟
مُطْلَقاً.
التضحية سوف تساعدك فقط
روحك ستعود إلى السماء قريبا.
يمكنك إبلاغ سيدنا،
لكي يزدهر الهان العظيم.
شو كينغج!
هل أنت إلى جانبهم في هذه الفوضى؟
أظن...
لدى الدوق وجهة نظر.
ينبغي لنا أن نحرقه على الفور.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
أطلقني، هيا.
هل أنت حقا تشعل النار فيه؟
ساعدني!
ششش.
دعني أذهب!
اسرع، اسرع، اسرع.
تعال إلى هنا.
أطلق سراحي.
- النجدة!
- انظر إليه.
هنغ.
لقد قمت بإعداد وليمة النار هذه لك.
متفاجئ؟
لم أتوقع هذا، أليس كذلك؟
هل أنتم جميعا خارجون عن عقولكم؟
اليوم خاص .
أستطيع أن أذهب إلى تشانغآن.
هذه هي الفرحة الأولى.
حصلت تشينغجي على المركز الأول،
أول سباق للفروسية في تشانغيي.
هذه هي الفرحة الثانية
لقد نجا هينج من المحنة.
هذه هي الفرحة الثالثة
كما يقول المثل،
تصل البركات الثلاثية.
هل نشرب حتى يشبع قلبنا؟
وتستمر في الشرب حتى الفجر؟
شرب!
فقط لتقريب الأمور.
لا يتوجب عليك القيام بغارة.
يا،
نعم يجب علينا ذلك.
بدون عمق الحزن الكبير،
كيف يمكن للفرح أن يضرب فجأة؟
وانغ.
الدوق في مزاج مرح.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
وانغ.
اشرب، اشرب، اشرب.
من اجلك
سأترك الأمر.
ثم...
بمجرد أن نصفي هذا الكأس،
سنصبح رفقاء سفر.
زميل المسافر.
هتافات.
شرب.
أنا لست في حالة سكر.
لا أستطيع النوم، أليس كذلك؟
أنت أيضا.
للأسف.
تعال معي.
أوه.
إلى أين نحن ذاهبون؟
ركوب الخيل.
هذا ركوب بعد الشرب.
ركوب الخيل بعد الشرب.
هذا هو الوقت الذي يكون فيه الأمر ممتعًا.
ماذا تحدق فيه؟
المنظر هنا في تشانغيي
هي فريدة من نوعها تماما.
فريد؟
إنه مجرد كذا.
ينبغي عليك أن تكون راضيا.
تشانغيي بأكملها هي موطنك.
حسنًا،
ماذا عن منزلك؟
كيف هذا؟
بيتي؟
إنه ليس شيئا خاصا.
منزل الخالد…
أليس هذا بمثابة أرض خيالية؟
هيا أخبرني.
بيتي
أطول من عدة مرات
أطول مبنى هنا.
عندما يحل الليل،
المدينة كلها مضاءة مثل النهار.
مشرقة جدًا لدرجة أنك لا تستطيع رؤية النجوم.
العربات لا تحتاج إلى الخيول.
إنهم يتحركون من تلقاء أنفسهم.
سوف نذهب إلى تشانغآن
بالطائرة.
سيستغرق الأمر ساعة واحدة فقط.
في ساعة واحدة فقط؟
ما هي الطائرة؟
إنه نوع من وسائل النقل.
يمكنها أن تحمل الناس
وترتفع إلى السماء.
يبدو وكأنه أرض الخيال.
ثم خذني لرؤيته.
بمجرد وصولنا إلى تشانغآن
وأنا أؤمن تشيلين،
حينها فقط أستطيع العودة.
عندما يأتي ذلك الوقت،
سأقرر ما إذا كنت سأأخذك معي أم لا.
إذا عدت بمفردك،
كيف من المفترض أن أحقق أمنيتي؟
أنت بالفعل الإمبراطور.
هل هناك أمنية لا تستطيع تحقيقها؟
حتى الإمبراطور،
لا أستطيع تحقيق كل أمنية.
ماذا تتمنى؟
لو كان ذلك ممكنا،
أريد أن أتجول في الأرض.
مع السماء كستاري والأرض كمقعدي،
تتدفق الألحان الرشيقة،
تتجمع الأرواح المتقاربة،
النبيذ في اليد،
أنا حر،
غير مقيد، ومريح.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪